Vamos a trabajar en la autenticacin y para entonces voy a cerrar la seccin de navegacin de la seccin
de entrenamiento y, obviamente, ahora mismo a la seccin de apagado si tenemos un vistazo rpido tanto en el inicio de sesin como en el
registro, simplemente llamamos a un mtodo en el servicio fuera de lnea enviamos el formulario.
As que es el servicio fuera del que deberamos hacer algn trabajo y la base de fuego o ngulo o fuego tambin nos ayuda
con la autenticacin.
Ahora inyectar algo del paquete de ngulo de disparo para comenzar a importar primero
algo.
As que importa algo del fuego angular para cortar y ese algo tiene un fuego angular apagado como muerto.
Sin embargo, para hacerlo funcionar, necesitamos agregar todas las funcionalidades a nuestro mdulo de aplicacin.
Hasta ahora solo hemos agregado el mdulo Firestar angular.
Tambin deberamos agregar el mdulo de apagado.
Entonces, dupliquemos este cambio importante.
Fire store 2 apagado.
Y luego es el fuego angular del mdulo.
Ahora debe agregarse a la matriz de importaciones y al mdulo de la aplicacin para desbloquear esta funcionalidad
y garantizar que podamos inyectar este objeto que estamos buscando.
As que cualquier servicio ahora vamos a inyectar.
Puede obtener el nombre que desee, que es un tipo de fuego angular que es importante.
Ahora en este objeto desactivado podemos crear un nuevo usuario.
De modo que aqu, en el registro de usuarios, dejemos de crear un usuario como este en lugar de contactarnos.
Apagado y no hay SSD de funcionalidad, no hay un nombre y puede ser extrao, as llamado as A. F. de cuatro fuego angular
apagado.
Entonces este es el ngulo de fuego del paquete.
Y este es el tipo de funcionalidad fuera de s, algo extrao que tenemos que hacer as, pero es
lo que es.
Y ahora podemos llamar a crear usuario con correo electrnico y contrasea.
Y ah debemos pasar dos argumentos y adivinar qu correo electrnico y contrasea para poder pasar el correo
electrnico de datos y todas las contraseas de datos.
Qu conveniente es que nuestro modelo tenga estos dos campos.
Ahora, esto nos devuelve una promesa en la que podemos escuchar el caso de xito.
De modo que el resultado de la consola es grande y donde tambin podemos manejar posibles errores que puedan ocurrir, como una
direccin de correo electrnico ya tomada.
As que tambin podemos simplemente por ahora simplemente registrar el error en la consola o solo quiero despacharlo o cancelarlo con xito.
Si funciona bien, efectivamente fue exitoso.
Entonces, digamos si no vuelve a nuestra aplicacin angular y haga clic en Registrarse y probemos esto.
Tomemos una direccin de correo electrnico y una contrasea de al menos seis caracteres.
Y tomemos una fecha de nacimiento y aceptemos y enviemos y recibamos un error.
Reciben un proveedor de inicio de sesin deshabilitado para este proyecto de Firebase, as que realmente necesitas activar
la autenticacin antes de que funcione.
En la consola de firebase, ve a ofender cation y haz clic en configurar el mtodo de inicio de sesin. El
correo electrnico y la contrasea son el mtodo que queremos usar, que seguirn funcionando con los valores
de correo electrnico y contrasea en algn servidor de Firebase y deberas simplemente activarlo y seguro con eso si vuelves a tu aplicacin
angular borraste una consola y presionas enviar de nuevo.
Ahora realmente te encierra.
Y obtenemos esta respuesta de xito muy crptica que esencialmente significa que tuvimos xito.
As que esto est funcionando y podemos confirmar que funciona volviendo a la autenticacin haciendo clic en los
usuarios all.
Y este es un usuario que acabamos de crear a travs de fuego angular.
Ahora implementemos tambin el inicio de sesin del usuario.
Entonces, si estamos muertos en la funcin de inicio de sesin nuestro servicio podemos usar A. F. fuera y all de S. seccin por as
decirlo.
Y luego ha iniciado sesin con un correo electrnico y una contrasea.
Y una vez ms, aprobamos el correo electrnico de datos y la contrasea de datos como esta nos vuelve a dar una promesa.
As que podemos tener xito en su caso fallido y eso simplemente copiar el
cdigo del registro porque es esencialmente el mismo.
Y ahora probemos esto tambin.
Guardemos esto y regresemos a la aplicacin angular y en la pantalla de inicio de sesin.
Djame intentarlo.
Envelop credentials y recibo un error.
Djame probar los de Velika y obtengo el caso de xito.
Ahora tambin puedo acceder al entrenamiento.
Sin embargo, una cosa no funciona.
La batera aparece pero no puedo ir all.
Ahora, la razn de esto es que ya no creamos un objeto de usuario que almacenemos aqu y, por lo
tanto, est desactivado, y lo usamos para verificar si estamos ofendidos o no.
En nuestro fuera de guardia siempre ser falso porque no encuentra un usuario.
Entonces esto est funcionando correctamente.
Podemos solucionar este error con un poco de refactorizacin que se implementar en la prxima conferencia.